# Team iFrame

Поставените ни задачи за целите на отборния проект бяха да преработим страниците "Списък с Курсове" и "Детайли за курс", 
както и навигацията и известяването на потребители за важни съобщения.

Нашата цел беше да оптимизираме тези страници така че те да отговарят на изискванията на най-редовните потребители на 
системата на академията, а именно студентите в нея. Конкретно това се изразява в следните цели:

1. Оптимизаране на навигацията, така че нужното време и усилия за достигане до конкретна търсена страница да е максимално кратко.
В общия случай, студент в академията би търсил информация за конкретен, предварително известен му, курс, в който е записан или му предстои да бъде записан.

2. Информацията за съответен курс, в нейната цялост, да бъде ясно подредена и видима на едно единствено място.
Отново, в типичния случай студентите в академията търсят конктретна информация, която може да се различава между различните потребители, 
съответно не считаме, че би било подходящо да крием част от тази информация зад допълнителни препядствия, изискващи допълнителни усилия (акордеони, бутони, дроп дауни и др.),
както и да я раздробяваме на отделни секции в допълнение към съществуващото разделение.

3. Да можем да комуникираме ясно, видимо и по добре познат начин наличието на нови съобщения и други известия. 
За тази цел обособихме нов ред с икони над основната лента с навигация, като известяването планираме да се осъществява чрез баджове, които 
би било разумно да се предположи, че са добре позната форма на нотификация за студент в академията.